ты дно
нахуй пошёл
самый умный что ли?
это всё говно
пока ты пишешь всякую хуйню в скайпе, вся жизнь проходит мимо
да не слушай ты его
ты какую-то фигню сейчас написал
ты ничего не умеешь
давайте его забаним
%)
:)
=)
заткнись, читер сраный
cудя по выражению лица, вам чужд процесс эволюции
охуеть
чё-то ржу
КС КС КС КС
кстати да
ЖОПА
хуйло вонючее
ААААЧИЛАВЕКМАЛЕКУЛА
а я сейчас ДВЕ игры подряд на инвокере 310 апм показал
фейк
ну ты задр
15000 RP в долларах — это сколько?
ебари по 23 года, впавшие в детство
давай в лол сыграем?
???
что?
прекрати жрать говно, пожалуйста
жри говно
бля
больной?
хватит говорить о вещах, в которых ты ничего не понимаешь
ты уверен?
извини
хм
это спарта
мне это не нравится
нет
да
не буду
начнём с того, что ты пиздоглазое мудило
ну и что?
всем похуй
и тебя тоже вылечат
ха!
прикол!
ерунду пишешь
да ты просто евдоким
врёшь
а я что-то не так сказал?
да у тебя просто валлхак стоит
да, так и было
ну ты и дебииил
лооооооооооооол
у тебя линька началась?
иди в жопу
ок!
да я так же могу
пффффффф
нууууииидиооооооот
выключи компьютер и ложись спать
ебать ты лох
отлично вообще
молодец
ты чмо
ну ты и лох
ты говно
АХАХАХА
твой спонсор - туалетная бумага
пойду очки одену вместо линз
блин, инвокер ТАКОЙ БОСС, это пипец
кстати, я слышал, что эффективнее всего получать силк тач с 16 левела книг, но пока ты его получишь, ты увидишь тонну бесполезных энчантов! поэтому всегда только 30, потому что может упасть что-то хорошее, но не для тебя
ты дно, которое хотело поставить сервер, на свой слабый писи
не загоняй, ты всего лишь дотер-велотрюкер
смотри на свой аватар в скайпе, думаю этот человек бы согласился посидет на про лекции
задроты, горите на костре!
блядь, выгони этих овец из аудитории
думай прежде чем писать
gj
хуйня
пиздец
торренты выруби мудило
а вот и нихуя
я ложусь спать
так! мне надо помыть тарееееееееееелки
ну чё
писошиты
все сдохли? нафидили бандитам?
шутишь?
петросян ёпт
похуй уже
диабло говно
нули
нубьё
погодите
ты сам не понял и не можешь объяснить свою точку зрения
когда я крипов контролю - меня блять в 3 раза лег4е гангнуть, 4ем когда сапортом играю
зря
упоролся?
бред
хули
ты из фановой трубы вылез что ли?
совсем нечем заняться
ты опять выходишь на связь, сука?
сука
гнида тупая
пидорас
таких как ты мудаков надо в смолу и перья, а потом на главной площади города на шесте выставлять, чтоб каждый мог подойти и яйца твои перепелиные грязынм сапогом кирзовым пнуть мразь уебок гондон блядина мразь
блядь, быдло, мразь и шлюха
Естесственный отбор дал сбой, да педрила?
мудак
педрила
дон педрило
дебил что ли?
да ты в жопу пьян
какой же ты тупой
да ну, бред, кто так делает?
идиот конченый
ты ничтожный человек
ничтожество
ты пустое место
у тебя вместо головы сральник
ты гондон ебучий
немедленно прекрати!
я, конечно, бот, но даже мне ясно: ты мудак
ты в доту в детстве не наигрался что ли?
однако ты заебал
заебись. чотко
Ваня анскилл
весело проводишь сремя!
не ругайся
тебя не ебали в жоппу с вазелином за такую бородищу ?