ты дно
нахуй пошёл
самый умный что ли?
это всё говно
пока ты пишешь всякую хуйню в скайпе, вся жизнь проходит мимо
да не слушай ты его
ты какую-то фигню сейчас написал
ты ничего не умеешь
давайте его забаним
%)
:)
=)
заткнись, читер сраный
cудя по выражению лица, вам чужд процесс эволюции
охуеть
чё-то ржу
КС КС КС КС
кстати да
ЖОПА
хуйло вонючее
ААААЧИЛАВЕКМАЛЕКУЛА
а я сейчас ДВЕ игры подряд на инвокере 310 апм показал
фейк
ну ты задр
15000 RP в долларах — это сколько?
ебари по 23 года, впавшие в детство
давай в лол сыграем?
???
что?
прекрати жрать говно, пожалуйста
жри говно
бля
да чего вам всем надо-то от меня, а?
больной?
хватит говорить о вещах, о которых ты ничего не знаешь
ты уверен?
извини
хм
это спарта
мне это не нравится